Repository: aspnet/LibraryManager
Catalog: src/libman/MultilingualResources/libman.*.xlf
Languages: ja, ko

# CacheCommandDesc
source: List or clean libman cache contents
ja: libman キャッシュ コンテンツをリストまたはクリーンします
ko: libman 캐시 내용 나열 또는 지우기

# CleanCommandDesc
source: Deletes all library files defined in libman.json from the project
ja: libman.json で定義されているすべてのライブラリ ファイルをプロジェクトから削除します
ko: libman.json에 정의된 모든 라이브러리 파일을 프로젝트에서 삭제합니다.

# CleanCommandRemarks
source: Deletes any folders that become empty after this operation.
ja: この操作の後、空になったフォルダーがあればすべて削除します。
ko: 이 작업 후 비어 있게 되는 폴더를 삭제합니다.

# DefaultDestinationOptionDesc
source: The path, relative to the current directory, where library files should be installed if no destination is defined for a given library.
ja: 指定されたライブラリに宛先が定義されていない場合、ライブラリ ファイルがインストールされる現在のディレクトリに対する相対パス。
ko: 지정한 라이브러리에 대해 대상을 정의하지 않은 경우 라이브러리 파일을 설치해야 하는 경로로, 현재 디렉터리에 상대적입니다.

# DefaultProviderOptionDesc
source: The provider to use if no provider is defined for a given library. (eg. “cdnjs”, “filesystem”)
ja: 指定されたライブラリでプロバイダーが定義されていない場合に使用するプロバイダー (“cdnjs”、“filesystem” など)
ko: 지정된 라이브러리에 대해 공급자를 지정하지 않은 경우 사용할 공급자입니다. (예: “cdnjs”, “filesystem”)

# DestinationOptionDesc
source: Location to install the library (if not specified, the default destination location will be used)
ja: ライブラリをインストールする場所 (指定しない場合、既定のインストール先の場所が使用されます)
ko: 라이브러리를 설치할 위치(지정하지 않으면 기본 대상 위치가 사용됨)

# ExamplesHeader
source: Examples:
ja: 例:
ko: 예:

# FilesOptionDesc
source: The files from the specified library to install (if not specified, all files from the library will be installed)
ja: 指定されたライブラリのインストール対象ファイル (指定しない場合、ライブラリのすべてのファイルがインストールされます)
ko: 지정한 라이브러리에서 설치할 파일(지정하지 않으면 라이브러리의 모든 파일이 설치됨)

# InitCommandDesc
source: Create a new libman.json
ja: 新しい libman.json を作成します
ko: 새 libman.json을 만듭니다.

# InstallCommandDesc
source: Add a library definition to the LibMan.json file, and download the library to the specified location
ja: ライブラリ定義を LibMan.json ファイルに追加し、指定した場所にライブラリをダウンロードします

# InstallCommandLibraryIdArgumentDesc
source: Library to install
ja: インストールするライブラリ
ko: 설치할 라이브러리

# InstallCommandProviderSpecificLogic
source: CDNJS libraries have a library ID format of “<libraryName>@<libraryVersion>” For CDNJS libraries, if no version is specified in the library ID, the highest version available is used.
ja: CDNJS ライブラリには、"<libraryName>@<libraryVersion>" という形式のライブラリ ID があります。CDNJS ライブラリについてライブラリ ID でバージョンを指定していない場合は、利用可能な最新のバージョンが使用されます。
ko: CDNJS 라이브러리는 라이브러리 ID 형식이 “<libraryName>@<libraryVersion>”입니다. CDNJS 라이브러리의 경우 라이브러리 ID에 버전을 지정하지 않으면 사용 가능한 가장 높은 버전이 사용됩니다.

# InstallCommandRemarks
source: Initializes a libman.json if one does not exist If no default provider exists, --provider option is required If no default destination exists, --destination option is required If no files are specified, the entire library is included
ja: libman.json が存在しない場合は、初期化されます 既定のプロバイダーが存在しない場合は、--provider オプションが必要です 既定の宛先が存在はない場合は、--destination オプションが必要です ファイルを指定しない場合は、ライブラリ全体がインクルードされます
ko: 없으면 libman.json을 초기화합니다. 기본 공급자가 없으면 --provider 옵션이 필요합니다. 기본 대상이 없으면 --destination 옵션이 필요합니다. 파일을 지정하지 않은 경우 전체 라이브러리가 포함됩니다.

# InvalidArgumentsMessage
source: Invalid arguments for command: {0}
ja: コマンドの引数が無効です: {0}
ko: 명령의 인수가 잘못되었습니다. {0}

# LibmanCommandDesc
source: Library Manager
ja: ライブラリ マネージャー
ko: 라이브러리 관리자

# ProviderOptionDesc
source: Provider to use (if not specified, the default provider will be used)
ja: 使用するプロバイダー (指定しない場合、既定のプロバイダーが使用されます)
ko: 사용할 공급자(지정하지 않으면 기본 공급자가 사용됨)

# ProviderSpecificLogicHeader
source: Provider-specific logic:
ja: プロバイダー固有のロジック:
ko: 공급자별 논리:

# RemarksHeader
source: Remarks:
ja: 注釈:
ko: 설명:

# RestoreCommandDesc
source: Downloads all files from provider and saves them to specified destination
ja: プロバイダーからすべてのファイルをダウンロードし、指定した宛先に保存します
ko: 공급자에서 모든 파일을 다운로드하여 지정된 대상에 저장합니다.

# RestoreCommandRemarks
source: Error if no libman.json in current folder If a library specifies a provider, it will override the defaultProvider If a library specifies a destination, it will override the defaultDestination
ja: 現在のフォルダーに libman.json がない場合は、エラーになります。ライブラリでプロバイダーを指定している場合は、defaultProvider がオーバーライドされます。ライブラリで宛先を指定している場合は、defaultDestination がオーバーライドされます。
ko: 현재 폴더에 libman.json이 없으면 오류가 발생합니다. 라이브러리에서 공급자를 지정하면 이 공급자로 defaultProvider가 재정의됩니다. 라이브러리에서 대상을 지정하면 이 대상으로 defaultDestination이 재정의됩니다.

# UnInstallCommandDesc
source: Deletes all files for the specified library from their specified destination, then removess the specified library definition from libman.json
ja: 指定したライブラリのすべてのファイルを、指定した宛先から削除した後、指定したライブラリ定義を libman.json から削除します

# UninstallCommandLibraryIdArgumentDesc
source: Library to uninstall
ja: アンインストールするライブラリ
ko: 제거할 라이브러리

# UninstallCommandProviderOptionDesc
source: The provider of the library to be uninstalled
ja: アンインストールするライブラリのプロバイダー
ko: 제거할 라이브러리의 공급자

# UnInstallCommandProviderSpecificLogic
source: CDNJS libraries have a library ID format of “<libraryName>@<libraryVersion>” If no version is specified in the library ID, this command will act on any library with libraryName matching the given libraryId
ja: CDNJS ライブラリのライブラリ ID の形式は “<libraryName>@<libraryVersion>”です ライブラリ ID にバージョンが指定されていない場合、このコマンドは、指定された libraryId に一致する libraryName を持つすべてのライブラリに対して実行されます
ko: CDNJS 라이브러리는 라이브러리 ID 형식이 “<libraryName>@<libraryVersion>”입니다. 라이브러리 ID에 버전을 지정하지 않은 경우 이 명령은 libraryName이 지정된 libraryId와 일치하는 모든 라이브러리에 적용됩니다.

# UnInstallCommandRemarks
source: Error if no libman.json in current folder Error if specified library doesn't exist If there's more than one library with the same libraryId, you'll be prompted to choose.
ja: 現在のフォルダーに libman.json がない場合は、エラーになります 指定したライブラリが存在しな場合は、エラーになります 同じ libraryId のライブラリが複数ある場合は、選択するようにとのプロンプトが出ます。
ko: 현재 폴더에 libman.json이 없으면 오류가 발생합니다. 지정한 라이브러리가 없으면 오류가 발생합니다. 같은 libraryId의 라이브러리가 둘 이상 있으면 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

# VerbosityOptionDesc
source: Set the verbosity of output (eg. "normal", "detailed", "quiet")
ja: 出力の詳細度を設定します ("normal"、"detailed"、"quiet" など)
ko: 출력의 세부 정보 표시 수준 설정(예: "normal", "detailed", "quiet")

# ProjectPathOptionDesc
source: Path to the project (Current directory is used as default)
ja: プロジェクトへのパス (既定では現在のディレクトリが使用されます)
ko: 프로젝트의 경로(기본적으로 현재 디렉터리가 사용됨)

# DirectoryNotFoundMessage
source: Directory not found {0}
ja: ディレクトリ {0} が見つかりません
ko: {0} 디렉터리를 찾을 수 없습니다.

# FailedToRestoreLibraryMessage
source: Failed to restore "{0}"
ja: "{0}" を復元できませんでした
ko: "{0}"을(를) 복원하지 못했습니다.

# FileDeleted
source: {0} deleted
ja: {0} は削除されました
ko: {0}을(를) 삭제했습니다.

# FileDeleteFail
source: Failed to delete {0}
ja: {0} を削除できませんでした。
ko: {0}을(를) 삭제하지 못했습니다.

# FileWrittenToDisk
source: {0} written to disk
ja: {0} はディスクに書き込まれました
ko: {0}이(가) 디스크에 기록되었습니다.

# InitFailedLibmanJsonFileExists
source: Failed to init: A 'libman.json' already exists
ja: 初期化に失敗しました: 'libman.json' は既に存在します
ko: 초기화하지 못함: 'libman.json'이 이미 있습니다.

# CleanFailed
source: Failed to clean some files.
ja: いくつかのファイルをクリーンアップできませんでした。
ko: 일부 파일을 정리하지 못했습니다.

# LibmanJsonNotFound
source: libman.json was not found:{0}
ja: libman.json が見つかりませんでした: {0}
ko: libman.json이 없습니다. {0}

# DestinationRequiredWhenNoDefaultIsPresent
source: Default destination is not set. Please provide a destination using '--destination'
ja: 既定の宛先が設定されていません。 '--destination' を使用して宛先を指定してください
ko: 기본 대상이 설정되지 않았습니다. '--destination'을 사용하여 설정하세요.

# LibraryIdRequiredForInstall
source: LibraryId is required to install
ja: インストールするにはライブラリ ID が必要です
ko: 설치하려면 LibraryId가 필요합니다.

# LibraryIdRequiredForUnInstall
source: LibraryId is required to uninstall
ja: アンインストールするには LibraryId が必要です
ko: 제거하려면 LibraryId가 필요합니다.

# MoreThanOneLibraryFoundToUninstall
source: More than one library found with id "{0}"
ja: ID が "{0}" のライブラリが複数あります。
ko: ID가 "{0}"인 라이브러리를 둘 이상 찾았습니다.

# ProviderRequiredWhenNoDefaultIsPresent
source: Default Provider is not set. Please provide a provider using '--provider'
ja: 既定のプロバイダーが設定されていません。'--provider' を使用してプロバイダーを指定してください
ko: 기본 공급자가 설정되지 않았습니다. '--provider'를 사용하여 공급자를 지정하세요.

# UseProviderToDisambiguateMessage
source: Use --provider to disambiguate libraries of same name from different providers in the project
ja: 同じ名前のライブラリとプロジェクト内の異なるプロバイダーを区別するには --provider を使用します
ko: --provider를 사용하여 프로젝트에서 다른 공급자에 있는 같은 이름의 라이브러리를 구분하세요.

# MoreThanOneLibraryFoundToUninstallForProvider
source: More than one library found with id "{0}" for provider "{1}". Please remove the manually from the libman.json file
ja: プロバイダー "{1}" には ID が "{0}" のライブラリが複数あります。libman.json ファイルから手動で削除してください
ko: 공급자 "{1}"에 대해 ID가 "{0}"인 라이브러리를 둘 이상 찾았습니다. libman.json 파일에서 수동으로 제거하세요.

# NoLibraryToUninstall
source: Library "{0}" is not installed. Nothing to uninstall
ja: ライブラリ "{0}" はインストールされていません。アンインストールするものがありません
ko: 라이브러리 "{0}"이(가) 설치되어 있지 않습니다. 제거할 항목이 없습니다.

# CacheCleanCommandDesc
source: Delete all files from the local machine's LibMan cache.
ja: ローカル マシンの LibMan キャッシュからすべてのファイルを削除します。
ko: 로컬 컴퓨터의 LibMan 캐시에서 모든 파일을 삭제하세요.

# CacheListCommandDesc
source: Display a list of all libraries that are stored in the local machine’s LibMan cache.
ja: ローカル マシンの LibMan キャッシュに格納されているすべてのライブラリの一覧を表示します。
ko: 로컬 컴퓨터의 LibMan 캐시에 저장된 모든 라이브러리의 목록을 표시합니다.

# CacheCleanProviderArgumentDesc
source: Provider for which the cache files should be cleaned.
ja: キャッシュ ファイルを消去する必要のあるプロバイダー。
ko: 캐시 파일을 정리할 공급자입니다.

# UpdateCommandDesc
source: Updates the specified library
ja: 指定したライブラリを更新します
ko: 지정한 라이브러리를 업데이트합니다.

# UpdateCommandRemarks
source: Error if no libman.json in current folder Error if specified library doesn't exist If there's more than one library with the same libraryId, you'll be prompted to choose.
ja: 現在のフォルダーに libman.json がない場合はエラーになります 指定されたライブラリが存在しない場合はエラーになります 同じ libraryId のライブラリが複数ある場合は選択するようメッセージが表示されます。
ko: 현재 폴더에 libman.json이 없으면 오류가 발생합니다. 지정한 라이브러리가 없으면 오류가 발생합니다. 같은 libraryId의 라이브러리가 둘 이상 있으면 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

# UpdateCommandLibraryArgumentDesc
source: Name of the library to update (without the version).
ja: 更新するライブラリの名前 (バージョンを含めない)。
ko: 업데이트할 라이브러리 이름입니다(버전 제외).

# UpdateCommandPreReleaseOptionDesc
source: If specified, the latest pre-release version of the library will be downloaded (where applicable)
ja: 指定した場合、ライブラリの最新のプレリリース バージョンがダウンロードされます (存在する場合)
ko: 지정하면 라이브러리의 최신 시험판 버전이 다운로드됩니다(해당하는 경우).

# UpdateCommandProviderOptionDesc
source: If specified, only libraries from the specified provider will be updated
ja: 指定すると、指定されたプロバイダーのライブラリのみが更新されます
ko: 지정하는 경우 지정한 공급자의 라이브러리만 업데이트됩니다.

# CacheCleanedMessage
source: Cache cleaned.
ja: キャッシュが消去されました。
ko: 캐시가 정리되었습니다.

# CacheCleanFailed
source: Failed to clean cache: {0}
ja: キャッシュを消去できませんでした: {0}
ko: 캐시를 정리하지 못했습니다. {0}

# CacheContentMessage
source: Cache contents:
ja: キャッシュの内容:
ko: 캐시 내용:

# CacheEmptyMessage
source: (empty)
ja: (空)
ko: (비어 있음)

# CacheForProviderCleanedMessage
source: {0} cache cleaned.
ja: {0} キャッシュが消去されました。
ko: {0} 캐시가 정리되었습니다.

# CacheListFilesOptionDesc
source: List files that are cached for each library
ja: 各ライブラリのキャッシュされたファイルを一覧表示します
ko: 각 라이브러리에 대해 캐시된 파일 나열

# MoreThanOneLibraryFoundToUpdate
source: More than one library found with name "{0}"
ja: 名前が "{0}" のライブラリが複数見つかりました
ko: 이름이 "{0}"인 라이브러리를 둘 이상 찾았습니다.

# NoLibrariesToUpdate
source: No libraries to update. Please use install command to install libraries
ja: 更新するライブラリがありません。インストール コマンドを使ってライブラリをインストールしてください。
ko: 업데이트할 라이브러리가 없습니다. 설치 명령을 사용하여 라이브러리를 설치하세요.

# NoLibraryFoundToUpdate
source: No library found with name "{0}" to update. Please specify a library name without the version information to update.
ja: 名前が "{0}" の更新するライブラリが見つかりません。 更新するライブラリ名を、バージョン情報なしで指定してください。
ko: 업데이트할 이름이 "{0}"인 라이브러리가 없습니다. 업데이트할 라이브러리 이름을 버전 정보 없이 지정하세요.

# InstallLibraryFailed
source: Failed to install library "{0}"
ja: ライブラリ "{0}" をインストールできませんでした
ko: "{0}" 라이브러리를 설치하지 못했습니다.

# CacheListLibrariesOptionDesc
source: Lists the libraries cached for each provider.
ja: 各プロバイダーにキャッシュされたライブラリをリストします。
ko: 각 공급자에 대해 캐시된 라이브러리를 나열합니다.

# ProviderNotInstalled
source: Provider "{0}" is not installed
ja: プロバイダー "{0}" はインストールされていません
ko: "{0}" 공급자가 설치되어 있지 않습니다.

# SuggestedIdsMessage
source: Similar libraries:
ja: 類似ライブラリ:
ko: 유사한 라이브러리:

# FixManifestFile
source: Please fix the libman.json file and try again
ja: libman.json ファイルを修正して、もう一度やり直してください
ko: libman.json 파일을 수정하고 다시 시도하세요.

# ChooseAnOption
source: Select an option:
ja: オプションを選択:
ko: 옵션을 선택하세요.

# LatestVersionAlreadyInstalled
source: The library "{0}" is already up to date
ja: ライブラリ "{0}" は既に最新の状態です
ko: "{0}" 라이브러리는 이미 최신 상태입니다.

# InvalidToVersion
source: "{0}" is not a valid value for --to-version
ja: "{0}" は --to-version の有効な値ではありません
ko: "{0}"은(는) --to-version에 유효한 값이 아닙니다.

# UpdateCommandToVersionOptionDesc
source: The version to update the library to (needs complete libraryid for the provider)
ja: ライブラリを更新するバージョン (プロバイダーの完全な libraryid が必要)
ko: 라이브러리를 업데이트할 버전(공급자의 전체 libraryid 필요)

# InstalledLibrary
source: Installed library "{0}" to "{1}"
ja: ライブラリ "{0}" が "{1}" にインストールされました
ko: "{0}" 라이브러리를 "{1}"에 설치했습니다.

# UninstalledLibrary
source: Uninstalled library "{0}"
ja: ライブラリ "{0}" がアンインストールされました
ko: "{0}" 라이브러리를 제거함

# InvalidFilesForLibrary
source: Library "{0}" does not contain the following files: {1}
ja: ライブラリ "{0}" に次のファイルは含まれていません: {1}
ko: "{0}" 라이브러리에 다음 파일이 포함되어 있지 않습니다. {1}

# LibraryCannotBeInstalledDueToConflictingLibraries
source: Library "{0}" cannot be installed. "{1}" is already installed at "{2}". Please specify a different destination.
ja: ライブラリ "{0}" はインストールできません。"{1}" は既に "{2}" にインストールされています。 別のインストール先を指定してください。
ko: "{0}" 라이브러리를 설치할 수 없습니다. "{1}"이(가) "{2}"에 이미 설치되어 있습니다. 다른 대상을 지정하세요.

# LibraryIdRequiredForUpdate
source: LibraryId is required for update
ja: 更新するには libraryId が必要です
ko: 업데이트하려면 LibraryId가 필요합니다.

# SpecifyDifferentDestination
source: Please specify a different destination.
ja: 別の宛先を指定してください。
ko: 다른 대상을 지정하세요.

# UninstallFailed
source: Failed to uninstall "{0}"
ja: "{0}" をアンインストールできませんでした
ko: "{0}"을(를) 제거하지 못했습니다.

# UpdateLibraryFailed
source: Failed to update "{0}" to "{1}"
ja: "{0}" を "{1}" に更新できませんでした
ko: "{0}"을(를) "{1}"(으)로 업데이트하지 못했습니다.

# UpdateLibraryToLatestFailed
source: Failed to update "{0}" to latest
ja: "{0}" を最新バージョンに更新できませんでした
ko: "{0}"을(를) 최신 버전으로 업데이트하지 못했습니다.

# LibraryUpdated
source: Updated "{0}" to "{1}"
ja: "{0}" が "{1}" に更新されました
ko: "{0}"을(를) "{1}"(으)로 업데이트했습니다.

# UnableToFindLatestVersionForLibrary
source: Could not determine the latest version for "{0}"
ja: "{0}" の最新バージョンを特定できませんでした
ko: "{0}"에 대한 최신 버전을 확인할 수 없습니다.

# InitFailedUnknownProvider
source: Failed to initialize libman.json. [{0}]: {1}
ja: Libman.json を初期化できませんでした。[{0}]: {1}
ko: libman.json을 초기화하지 못했습니다. [{0}]: {1}

# InstallCommandDesc
source: Add a library definition to the libman.json file, and download the library to the specified location
ko: LibMan.json 파일에 라이브러리 정의를 추가하고 라이브러리를 지정한 위치로 다운로드하세요.

# UnInstallCommandDesc
source: Deletes all files for the specified library from their specified destination, then removes the specified library definition from libman.json
ko: 지정한 라이브러리의 모든 파일을 지정된 대상에서 삭제한 다음 지정된 라이브러리 정의를 libman.json에서 제거합니다.
